Awak di sini. saya di sini. saya di sini. saya di sini.
awak buat apa kat sini?
Akiyama! Kami semua di sini! Kami di sini!
Memandangkan anda semua ada di sini,
kenapa tidak kita umumkan secara rasmi
berita besar kami.
Kang Chunyu. Di sini.
Saya dan Gu Nian
akan berkahwin pada 8hb bulan hadapan.
Malah, dari awal hingga akhir,
Saya sentiasa mahu berkahwin dengannya.
Saya hanya bermain dengan awak.
Saya sudah bosan dengannya sekarang.
Kang Chunyu.
Jika anda mempunyai sebarang rasa malu,
berhenti mengganggu Akiyama
dan merosakkan kehidupan kita yang bahagia.
Okay.
tahniah terlebih dahulu.
maafkan saya.
saya buat
apa yang awak suruh saya buat.
Lebih baik kamu menjaga kata-kata kamu.
Jangan ganggu Kang Chunu lagi.
Akiyama.
Saya melakukan banyak perkara
sebab saya suka awak.
Tidakkah anda dapat merasakannya?
terutamanya...
Kita dah nak kahwin.
Bagaimana anda boleh mengatakan perkara yang kejam?
saya rindu awak.
Lakonan awak sangat palsu.
Berhenti sahaja dari industri hiburan.
Cari peguam terbaik
untuk menyemak pepijat kontrak ini.
Adalah lebih baik untuk menjadikannya tidak sah.
Juga,
semak rakaman CCTV
pada hari hospital.
ya.
Selagi anda menandatangani kontrak ini,
dan berjanji
untuk tidak pernah melihat Kang Chunyu.
Saya akan biarkan dia pergi.
Ini kes pembunuhan.
Adakah anda benar-benar mampu menyelesaikannya?
jangan risau.
Saya keluarga pesakit.
Asalkan saya cakap
keadaan datuk saya tiba-tiba merosot
akibat kemerosotan secara tiba-tiba.
Hospital tidak akan sebodoh itu.
Mereka perlu membuat masalah besar daripadanya.
Hujan Musim Bunga.
Tetap tenang.
Saya akan cari jalan
untuk membuktikan anda tidak bersalah.
apa salahnya
Meng.
Adakah saya hodoh?
Saya langsung tidak tertarik dengan lelaki.
Sudah tentu tidak.
Awak paling cantik
Dia lebih cantik daripada bidadari.
Jangan fikir tentang itu.
Meng,
saya mengandung.
Jom bincang kat luar.
Kenapa, Meng?
Awak tak nak ke anak ni?
Dia anak awak.
Tidak.
Jom bincang kat luar.
itu bagus.
Biar saya beritahu awak.
Saya telah berlari sepanjang pagi.
saya dah penat.
Saya akhirnya berhenti kerja.
Dan saya telah dibayar bulan lepas.
Apa pendapat anda?
Adakah saya hebat?
Anda meletak jawatan?
ya.
Sekarang ini,
mengandung.
Saya perlu menjaga bayi saya.
By the way, Meng,
balik dengan saya
dengan saya nanti.
Saya akan
bergerak dengan anda.
dengan cara ini,
Ia bagus untuk pendidikan pranatal bayi.
Jom bincang kat luar. jom pergi.
Berhenti!
Tahniah, Fang Yue.
awak mengandung.
anda akan menjadi seorang ibu.
Mesti awak penat.
Duduk dan berehat.
sekiranya janin terjejas.
Tolong!
Pergi bersihkan bilik Cik Fang.
Letakkan pad licin
di sudut bilik air.
sekiranya
Okay. Okay.
[Nian Nian, awak sangat baik dengan saya.] [Anda sangat baik dengan saya.]
Awak baik dengan saya.
Anda dialu-alukan.
Dalam perut awak,
sedang mengandung anak saudara saya.
Sudah tentu saya perlu menjaga awak dengan baik.
Terima kasih, Nian.
Ini ada wang.
Ia tidak banyak,
ia cukup untuk anda
ke tempat baru.
Jangan pernah kembali.
Hujan Musim Bunga.
saya...
Saya tidak boleh mengambil wang anda lagi.
Ini bukan untuk awak.
Ini untuk Poppet.
Dia seorang gadis yang bijak dan baik.
Dan anda layak
apa yang berlaku pada masa lalu.
Kami pun sekarang.
Hujan Musim Bunga.
Jom ikut saya.
Berhenti melawan Gu Nian.
Dia gila.
Dia benar-benar akan membunuh awak.
Selagi saya masih hidup,
Saya akan lawan dia sampai habis.
milik kita.
Adakah ini semua untuk saya?
Adakah anda bergurau?
Apa ini?
Kami akan menjadi keluarga mulai sekarang.
Kita patut berkongsi kebahagiaan.
Maaf, Nian.
Saya salah faham awak sebelum ini.
Saya salah faham awak.
Baiklah.
Ia adalah hari yang baik.
Kemudian,
Saya akan bawa awak shopping sapu barang.
untuk meraikan.
sungguh
Saya akan berubah sekarang.
Maaf, Cik.
CCTV di hospital kami
hanya polis dan pengarah kami
layak untuk menyiasat.
Bos.
Tolong bantu saya.
Saya kehilangan sesuatu yang sangat penting pada hari yang lain.
Saya mahu melihat siapa yang mengambilnya.
Tolonglah.
Okay.
Cepatlah.
Hanya lima minit.
Okay.
Fang Yue.
tahniah.
Anda akan berkahwin dengan keluarga yang kaya
dan menjadi Puan Muda
Saya sangat cemburu
Masih awal lagi.
Meng,
Awak belum melamar saya lagi.
Lambat laun.
Putera Mahkota membawanya di dalam perutnya.
Mulai sekarang,
seorang ibu bergantung pada anaknya.
Malah Cik Gu terpaksa mengalah dengan awak.
apa yang awak cakap ni?
Anda melebih-lebihkan.
Fang Yue!
kau jalang!
Beraninya awak mencuri pelanggan saya!
Saya akan bunuh awak.
Tolong saya.
Tolong selamatkan saya.
Seseorang tolong saya
Meng.
Bayi itu sudah tiada.
Dia sangat kejam.
Dia membunuh anak kita.
Jangan cakap kosong.
Anda menyinggung perasaan seseorang
kerana anda telah menyinggung perasaan seseorang.
Bagaimana anda boleh menyalahkan saya?
Dia sangat tidak bersyukur.
Kenapa dia tidak membalas dendam?
Kenapa dia perlu menunggu saya
bila dah ada anak.
Tidak hairanlah.
Tidak hairanlah anda begitu baik.
untuk membawa saya membeli-belah.
Jadi anda sudah memasang perangkap.
Awak mahu saya keguguran.
Meng,
Adakah anda mempercayainya
atau saya?
Meng.
Selamat berehat.
Jom bincang.
Jinx.
Meng.
apa maksud awak?
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya melakukannya?
Kakak.
Di hadapan saya,
anda tidak perlu berbohong.
ya.
Saya melakukannya.
Jalang Fang Yue itu
tidak layak mempunyai anak anda.
Apa salah saya?
Kakak.
awak tahu
tidak kira apa yang anda lakukan,
Saya akan maafkan awak.
Tetapi saya agak sedih. saya...
Saya rasa saya boleh menjadi seorang bapa.
Di sini.
makanlah.
Ia sangat manis.
Panggil saya kakak mulai sekarang.
Saya akan melindungi awak.
Meng,
Awak takkan tinggalkan saya kan?
betul tak?
Tidak.
Fang Yue.
Jadi anda
di dunia.
Sepanjang tahun ini,
tidak kira seberapa keras anda mencuba,
dalam hati Gu Xiaomeng,
dalam hati Gu Xiaomeng.
nampaknya
Gu Nian telah mengusiknya.
Tidak hairanlah
Dia sangat yakin dia boleh membingkai saya.
Itu pelik.
Saya tidak sihat hari ini.
Hello?
Adakah anda bebas esok?
Saya mempunyai sesuatu yang penting untuk memberitahu anda secara peribadi.
Kang Chunu.
Mari kita bekerjasama.
Saya tidak mahu apa-apa lagi.
Saya hanya mahu Gu Nian
bayar dengan nyawa anak saya.
Apa yang boleh anda lakukan?
Saya tidak bekerja dengan orang yang tidak cekap.
Sudah tentu.
Saya kenal cucu Encik Gu.
ialah.
Menarik.
Beritahu saya.
Dia adalah awak.
Kang Chunu.
awak cakap apa?
Kenapa Gu Nian
Kenapa dia sangat menentang awak?
Saya cuba bersungguh-sungguh untuk menghalau awak dari sekolah.
kerana dia takut Encik Gu
akan mengenali anda.
Saya mahu awak menghilang.
Jika anda ingin kurang menderita,
berhenti sekolah.
Keluar dari Sangseong secepat mungkin.
Kata-kata anda sangat boleh dipercayai,
tetapi saya perlu mengesahkan lebih lanjut.
Mengenai apa yang perlu dilakukan seterusnya,
Saya akan menghubungi anda bila-bila masa.
Detektif Wang?
Kita ada kewajipan
kepada privasi pelanggan kami,
Tetapi lelaki tua itu meninggal dunia.
saya percaya
dia mahu kamu tahu perkara sebenar.
Untuk berjaga-jaga,
Saya cadangkan awak buat ujian DNA.
Kami mempunyai pertalian darah.
Malangnya, beberapa kali terakhir kami berjumpa
nampak tak gembira sangat.
Anda sangat tidak bersyukur.
Saya telah melihat ramai orang seperti anda.
Anda hanya mahu naik ke langit
dan berkahwin dalam keluarga yang kaya.
dan melangkah ke atas tangga.
Saya memberi amaran kepada awak sekali lagi.
Ambil duit.
Sesat!
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan keras sangat dengan saya.
Jika anda berani merosakkan perniagaan keluarga saya,
anda mesti dihukum.
jangan risau.
Tidak kira apa,
Saya akan beri penjelasan.
Encik Mu.
Kata peguam itu
kontrak itu mudah.
Jika kita pergi ke mahkamah,
Saya agak pasti.
saya dah semak
pada malam hospital.
Pada hari kejadian,
Saya rasa seseorang telah mencuri tali pinggang ibu saya.
Bagaimana dengan garaj?
macam mana?
Identiti palsu
kepada pemilik kereta sport tersebut.
Mereka bersetuju untuk menjualnya.
dan enggan berjumpa.
Teruskan berunding.
Beritahu mereka
kereta telah diubahsuai terlalu banyak.
Kita mesti bercakap secara bersemuka.
Encik Mu.
Cik Jiang ada di sini.